Criando gets e prints
    gets - pega uma leitura como um input

    function gets(){
        return 10;
    }

    print - podemos comparar com um console.log()

    function print(texto){
        console.log(texto);
    }

Importando função

    Utilizamos a função (require) juntamente com o nome do arquivo para podermos importar funções de outros arquivos. Assim meio que preparando o local para onde vamos importar as funções.

    const funcao = require(.../local/do/arquivo)

    Utilizamosa função (module.exports) juntamente de quais funções vamos exportar do arquivo de origem, assim indicando quais vão ser importadas pelo (require) no arquivo de destino.

    module.exports = {gets, print}


